aflevering 10
미안하다. 얕봐서.
이렇게까지 개자식일 줄은 몰랐다.
이제 알았으니 꿇을 일만 남은 건가?
그래도 어머니 앞에서 참았다, 나.
원하는 게 그거였으면 계획을 잘못 세웠다, 차영도.
어라?
계획을 제대로 내가.
집도 드나드는 사이였어?
이러려고 온 건 아닌데.
잭팟이네.
차은상이 선약이었어.
야, 여기까지 왔는데 미안.
공연은 다음에 보자.
보다시피 너랑 약속 못 지키겠다.
나는 신경쓰지 마.
집에 가 있을게. 문자 줘.
야, 차은상!
가.
직진.
뭐냐, 너네.
뭐 같은데?
비밀도 많은 이 집안에 저렇게 대놓고 드나든다는 건
딱 하나지.
너희 남매냐?
형제다, 병신아.
도 하라는 소리야.
뭐 이렇게 대놓고 드나들어.
네 약혼녀는 아냐?
나 차은상이랑 사귀어.
변명 아니고 설명이야.
라헬이는 알아.
더 있을래?
나는 볼일이 좀 있어서.
거야?
너한테 복수하러 가는데?
우리 집까지 왔을 때는 그만한 각오는 하고 왔지.
이건 또 무슨
궁금하면 따라와 봐.
후회하기 와야 할 거야.
탄이?
네. 안녕하셨어요?
미국에서 왔다는 얘기는 들었다.
길에서 봤으면 알아볼 뻔했구나.
제법 태가 난다, 이제.
김 회장이 든든하시겠다.
뭐하냐, 지금?
궁금할 거라고 했잖아, 내가.
실은 사과드릴 게 있어서 왔습니다.
- 사과?
- 닥쳐라.
너는 있어.
얘기해 봐.
사소한 다툼이 있었는데
제가 때렸습니다. 그것도 두 번이나요.
실수였고 반성하고 있습니다.
죄송합니다.
그래.
사내놈들끼리 치고받을 수 있어.
속에 꽁하게 담아두는 것보다는
그편이 생각한다.
일부러 와서 사과도 하고. 탄이
아주 잘 컸구나.
사과드리고 나니 저도 한결 마음이 편합니다.
받아주셔서 감사합니다.
학교에서 보자.영도야.
맞아? 그것도 두 번이나?
네가 대체 뭐가 모자라서 맞고 다녀?
이겼어야지!
무슨 수를 써서라도, 결과적으로는 네가 이겼어야지!
네가 못 이기는 건 나 하나면 돼.
안 그러냐?
아버지는 참 건강하시네요.
속에 담아두는 없이 늘 이렇게 바로바로.
비아냥거리지 마.
그만 가. 꼴보기 싫어.
영도야, 안녕.
엄마 있을 때도 이랬어요?
아니면
이랬던 여자가 내 엄마가 된 건가?
줘 봐. 야, 잠깐.
아, 왜 그래...
너와 내 싸움에 더이상 가족은 안 돼.
우리 한 번 겪어봤잖아.
마지막 경고야.
네 입으로 가족은 빼자고 그러면
우리한테 하나밖에 더 남냐?
불쌍한 해라.
응원하지 마.
최선을 다하고 싶어지니까.
나도 경고했다.
걱정돼서 왔어.
학교에서 탄이랑 싸웠다면서. 괜찮니?
신경 쓰지 마세요.
제가 알아서 할게요.
이사장한테 한 마디 할 거야. 그냥 못 넘어가.
잘생긴 얼굴이 이게 뭐야?
아, 아직도 부었네.
그냥 사위나 챙시기죠.
쟤나 저는 피 한 방울 안 섞이기는 마찬가지인데.
나는 그 줄이 이 줄인 줄 알았지.
입구에 관계자 출입금지 못 보셨어요?
제가 꼭 안 좋은 방법으로 의사 표현을 해야.
그만 해, 알아들었어.
다음에 보자.
오랜만이야, 오빠.
어디야?
호텔이면 잠깐 보자고.
나는 지금도 보이는데.
언제부터 거기 있었어?
너 립스틱 꺼낼 때부터.
우리 옛날도 이런 적 있었는데.
벌써 20년도 넘었네.
아직도 누군가의 첫사랑일까?
너 그정도로 안 예뻐.
두 사람 친해진 모양이다.
대학 동문이에요.
얘기 안 했나, 내가?
숨기고 싶었나 보지. 네가.
언제 대학 얘기 좀 들읍시다.
연락 주시면 언제든지요.
제주 컨벤션 센터 어떻게 되어 갑니까?
이제나, 저제나,
김 사장 연락 기다리는데 영 소식이 없네.
심사숙고 중이십니다.
그럼, 두 분 말씀 나누세요.
꾸준히 건방져. 싸가지도 없고.
질투하는 거예요, 지금?
오가는 사람들 눈 생각 안 하냐?
뭐하는 짓이야, 둘이?
그럼 나도 최 대표님처럼
사무실에서 만날 걸 그랬나?
무슨 소리야?
저녁은 어떻게 할까요?
탄이는?
아직 안 왔어요?
어디를 간 거야?
안색이 너무 좋아요.
나 안색 안 좋다고?
고마워요.
탄이니?
디 갔다 이제 와?  걔는 갔어?
아까 갔지.
대체 왜 그랬어?
어쩌려고 그런 말을 해?
걔, 영도지? 너 중학교 때 붙어다녔던.
그 집이랑 라헬이 집이랑 재혼한다는데,
사돈댁에서  알면 어쩌려고 그래?
사실 대로 다 말할 수는 없는 거야?
엄마랑 내가 뭘 잘못했는데?
너 정말 왜 이래?
너 잘못 없어도, 엄마는 있어.
그러니까 너 두 번 다시-
-미안해.
네가 왜?
네가 뭐가 미안해?
그냥...
다 미안해, 엄마.
가서 얼른 밥 먹어.
아줌마, 얘 밥 좀.
저기...
은상이
들어왔나요?
최영도 갔어. 너 왜 들어와?
문자 고마워.
너는 내가 최영도한테 뭐라고 했는지 궁금하지도 않냐?
말은 맞춰야 하잖아.
뭐라고 했는데?
너랑 사귄다고 했어.
-뭐?
-더 나은 생각 있어?
그렇다고 그런 거짓말하면 어떻게 해?
거짓말이래?
나 너랑 사귈거야.
우리 사귀자. 오늘부터.
야, 김탄!
내 이름을 알기는 아는구나.
너 이름 처음 부른 건 아니야?
너 바보야? 아님 왕자병이야?
아니면 지금까지 내가 한 말 못 알아들었어?
바보로 하자.
네가 화낼 때도 좋고, 웃을 때도 좋고.
바보 맞지, 뭐.
이게 진짜 귀하게 커서 세상 무서운 줄 모르고!
뭐?
그래, 사귀자.
너 유라헬이랑 약혼 깨고 집에서도 쫓겨나고 그래 보자.
그래도 내가 좋다는 소리 나오는지 , 사귀보자 한번.
그러다 결국 헤어지고 나만 상처받겠지만.
사귀어보자고, 어디.
우리가 사귀다 헤어지는 건 확실해진 거야?
몰랐어?
우리 이러는 거 사모님이 아시면 나랑 우리 엄마는
길바닥에 나앉아.
그러니까 팔자 좋은 소리 좀 그만 할래요, 도련님?
너는 진짜...
내 마음이 우습냐?
내 진심이 웃어?
너는 내 노력이 우습냐?
네가 나랑 어울려? 내가 너랑 어울려?
그래.
그런 거 같다.
너 나랑 안 어울려.
너한테 과분하다, 내가.
왜인 줄 알아?
네가 내 자존심을 건드려서도 아니고,
내 가족사 응급해서너 나 지키라고 상처줘서도 아니야.
나는 위해 용기를 냈는데
너는 위해 어떤 것도 안 한다는 거야.
그래.
그렇게 소원이면, 신경 끌게.
예쁜 꿈은 줄 알았더니,
나쁜 꿈이다, 차은상.
♫ 바람이 내 눈이 쓰쳐.
♫ 차가 때문인 척
♫ 울때면 울어고
♫ 난 괜찮다고,
♫ 난 괜찮다고.
은상 학생인 것 같은데 같이 태워갈까요?
같이 타도 될까요?
쟤랑
나랑?
쓸데없이 부지런하지 마세요.
♫ So tell me a story. ♫
♫ So tell me your sadness. ♫
♫ 달빛 뒤에 감춰둔 내 슬픔 뭐냐고♫
♫그 기나긴 얘기♫
지난번에는 미안. 우리가 오해했어.
설마 망에 담아 둔 거 아니지?
오늘 우리 집에 가서 같이 공부 안 할래?
우리 엄마 너 초대하고 싶데.
- 그거 우리 엄마가...
- 미안한데...
오해 풀지 말자.
유라헬
넌 네 약혼자 집에 몇 번이나 가봤냐?
아침에 뭐 잘못 멋었니?
안 가봤나 본데?
요건만 할래?
내가 어제 내 친구 집에 예고 없이 갔는데 말이야
거기서 어마어마한 걸 봤거든?
근데 그게 봐서는 안 될 거였나봐.
친구가 굉장히 화를 내더라고.
뭘 봤는데?
그만하지?
뺨 부어서 말하기도 힘들 거 같은데.
최영도. 김탄. 나와!
똑바로 안 할래?
아는 분이 대신 가겼어.
나한테 자꾸 비밀 생긴다.
김탄이랑은 싸웠냐?
도망치는중...
공연은 잘 봤냐?
무슨 공연?
탄이랑 공연 보기로 했다며.
그래서 탄이 집에 간 거 아니였어?
너 때문에 못봤잖아. 알면서 왜 물어?
미안.
배려를 못했다 내가.
네 입으로 사회배려자라고 자백까지 했는데.
그럼...
이 시점에 질문 하나.
학부모 회의에 나온 니네 엄마는 누구냐?
딸내미는 사배자에 시급 5000원 짜리 알바를 몇 개씩 하는데
엄마는 캠프비용 몇 천을 한방에 쏴.
대체 누구냐?
니네 엄마?
넌 상상도 못 할 사람.
그리고 표준시급은 5210원이야.
이제 그만 가줄래? 내일 모래가 중간 고사라.
얜 뭐지?
뭐야? 우리 찬영이 또 1등이네.
완전 자랑스러워.
오? 이보나 7등이나 올랐는데?
잘했어.
어떻게 1등을 하냐?
이런 건 타고 나는 거지.
아... 내가 잘생기게 태어난 거처럼?
좀 꺼질래?
왜? 눈부셔?
헐 대박!
오마이갓.
너 52등이더라.
그게 등수냐?
캠프 신청 안한 사람 명단 좀 확인할게.
민호식, 이광영, 한혜진, 김탄, 최영도.
이렇게 5명 안 가는 거지?
캠프 불참하는 학생들은 평소처럼 등교하면 된다.
김탄 너 안 가? 왜?
추워서.
넌 왜 안 가?
비겁하게 이럴거야?
서바이벌 설욕전 할 기회는 줘야지.
너 무서워서 안 가려고 했는데
방금 갈 이유가 생겼다.
최영도 참가 신청합니다.
그래? 내일까지 신청서 작성해서 가지고 와?
얘기 좀 해.
엄마가 밥먹재. 너네 엄마랑 다 같이.
간단히 브런치 어때?
저녁 코스는 너무 길잖아. 할 얘기도 없는데.
어.
네가 누구를 좋아하든 누구랑 연애하든
우리 약혼 그런 장르랑 전혀 상관 없는 거 알지?
- 모르는데?
- 모르면 네 손해지.
니네 집안 손해고. 제국그룹 손해고.
캠프는 왜 안 가?
캠프가서 내가 차은상 괴롭히면 어쩌려고?
둘이 벌써 시들해진거야?
아님 혹시 차였니?
서로 피하는 거 같더라.
생각중이야.
무슨 생각?
널 포함한 모두로 부터
날 지킬 수 있는 방법.
걔를 지킬 수 있는 방법.
그래, 그럼.
열심히 생각해 봐.
응원할게.
할 말 다 했으면 간다.
전에 최영도 얘기 뭔 소리야?
걔가 니네 집에 가서 본게 뭔데?
내 약혼이 네 말대로 그런 장르면
네가 구지 알아야 할 이유 없잖아?
또 왜요?
난 줄 어떻게 알았냐?
홍삼 냄새요.
와 이럴 때 보면 탄이한테 매달릴 그릇이 아닌데.
내가 매달렸어요?
어 볼 때 마다.
뭘 안다고 아는 척이에요?
부러워서.
난 매달려 보지도 못했거든.
우리 구면이죠?
제우스는요?
며칠전 최동욱 대표 우연히 봤는데 많이 기다리는 눈치였습니다.
오늘은 골프 어떠시냐고 연락이 왔고요.
골프?
노골적으로 동업자 되자?
가족이라 이거지.
내일 다시 얘기하죠.
지금 나가봐야 해요.
전현주씨 만나십니까?
당분간 안만나시는 게 어떨까요?
- 윤실장님 지금...
- 아무래도 회장님께서
사람을 붙이신 거 같습니다.
회장님, 사장님과 전현주씨 관계 알고 계십니다.
저한테 얘기하시는 이유가 뭡니까?
윤실장님 아버지 사람이잖아요.
회장님과 일 했을 때도 사장님과 일 하는 지금도
전 그저 월급쟁이입니다.
선택을 하셔야 할 거 같습니다.
회장님 오래 참는 분이 아니시니까요.
제국그룹을 갖겠냐 여자 하나를 갖겠냐 물으시겠죠.
어떻게 하실 생각이신지?
오늘인가?
오늘 해어졌나 보다 우리.
누나!
여기는 어떻게 알고 왔어?
엄마 서랍에서 누나 이력서 좀 뒤졌어요.
아빠가 검찰이라 용의주도해요 내가.
차 뭐야? 혹시 불법이니?
초 여름에 만18세 생일 지났어요.
몰랐겠지만.
왜 왔는데? 너 수능 코앞인데 이럴 시간 있어?
수능이 코앞인데 과외선생님이 그만 둬서요. 상도덕도 없이.
과외 그만 뒀으니까.
나 이제 학생 아닌거네요?
뭐?
잘자요 누나.
이렇게 둘이 딱 앉혀 놓으니까 명화가 따로 없네요.
어쩜 라헬이는 새벽에 막 핀 꽃 같네요.
점점 예뻐져요.
근데 탄이 눈에는 우리 라헬이 안 예쁜가 봐요.
그럴리 있나요. 우리 탄이가 워낙 마음을 잘 표현 못해서.
여자 애들은 좀 답답할 수 있죠.
그런거야?
근데 차은상? 걘 누구야?
걔네 엄마가 그러던데? 딸내미가 맨날 네 얘기만 한다고.
걔 탄이랑 친해.
친해?
우리 탄이야 누가 봐도 탐나는 사윗감이지.
라헬이가 단속 잘해야겠다.
죄송한데요.
저 탄이랑 파혼하려면 어떻게 해야 되요?
하기 싫어졌어요 김탄 약혼녀.
약혼반지 빼서 돌려 드리면 되요?
너네 싸웠니?
- 뭐가 문제야?
- 대화는 충분히 했니?
- 애들 먼저 보내고 저희끼리.
- 그러죠.
먼저 일어나.
네가 하고 싶은 말 대신 해줬는데 뭐 대우가 이래?
이렇게 해서 네가 얻고싶은 게 뭐야?
네가 좌절하고 상처 받는 거.
현실 깨닫고 무너지는 거.
그래도 너랑은 안 사겨.
차은상이라도 못 사겨.
내가 진짜 약혼 깨자도 이런 거 같니?
이제 어떻게 되나 두고 봐.
니네 집에서 어떻게 나오는지. 우리 집에서는 어떻게 나오는지.
점점 최악이다 너.
내 애정이 분노로 변할 동안 넌 뭐했는데?
아버지.
시작 됐네. 보다고 한 번.
네가 누리는 거 전부와 차은상을 바꿀 수 있는지 없는 지.
설명해봐.
어떻게 된건지.
왜 라헬이 입에서 약혼 깨자는 소리가 나와?
넌 알거 아니야.
약혼을 깨?
뭔 일이야 대체!
은상아! 차은상!
왜 그런 소리가 나오냐고?
저 라헬이 안 좋아해요.
그게 이유가 되?
점점 이 형이 옳았다는 생각이 든다.
네가 미국에 있을 때가 더 나았다는 생각이 들어.
너랑 라헬이나. 너랑 나나.
나나 네 형이나. 네 형이나 너나.
넌 원이랑 달라.
네 전 서자니까요.
그래서 라헬이가 필요한 거야.
너 살자고 하는 짓이다.
네가 힘을 가지려면 보험이 필요해.
라헬이가 그 중 최고의 보험이고.
그딴 보험 필요 없어요.
이 집은...
제가 있으면 더 쓸쓸해지네요.
너 영도라는 애 알지?
혹시 걔가 우리 탄이에 대해 애들한테 막 얘기 안 하디?
그런 얘기는 못 들었는데요.
그럼 라헬이  입에서 약혼 깨자는 소리가 왜 나오는 거야 대체.
라헬이랑 탄이 학교에서 사이 안 좋니?
저는 잘...
넌 돈 드려 학교 보내 놓았더니 아는 게 뭐니?
죄송합니다.
엄마, 나.
얘 자꾸 스파이 짓 시킬거야?
네가 안 시키게 해 지금?
너 캠프가서 라헬이한테 무조건 잘해줘.
애들 다 보는 대서 잘해주란 말이야.
여자는 그런거에 약해 알았어?
나 캠프 안 갈건데.
아게 무슨 명품백 옆구리 터지는 소리야?
내가 돈을 얼마를 썼는데 네가 안 가?
그러게 누가 쓰래?
저놈에 시키를 그냥!
어우 속상해.
얘!
잠깐 얘기 좀 해.
캠프 왜 안 가는데?
너 꼴보기 싫어서.
그렇다고 네가 안 가는 게...
잠깐만 일 분만.
싫은데?
뭐해? 남의 방 문 앞에서.
할 얘기 있으면 들어와서 해.
- 없으면 말고.
- 있어!
해 봐. 캠프 뭐?
캠프 네가 가는 게 맞지 어떻게 내가 가.
사모님 마음은 생각 안 해?
아들이랑 아들 친구들 가는 캠프에 멋지게 쏘신건데
네가 안 가면 어떡해?
영도랑도 이렇게 방 안에 둘이 있었겠네?
뭐?
걔가 호텔 불렀을 때 무슨 얘기 했냐?
지금 그 얘기가 왜
탄아!
- 왜?
- 왜 문을 막고 이래?
다 큰 아들 방에 왜 자꾸 들어 오려고 그래?
나 씻으려고 옷 벗었어.
아 미안. 아까 아버지가 뭐라 하시디?
내가 서자라서 라헬이 같은 보험이 필요하다고.
어우 말을 해도 꼭 그렇게 독하게.
이불 잘 덮고 자. 이 양반을 그냥.
숨 쉬어.
어?
어.
캠프 다시 생각해봐.
안 간다니까?
내가 가면 최영도랑 나 둘 중에 하나는 못 살아와. 그래도 가?
잘자.
지금 가면 엄마랑 마주칠지도 모르는데?
잘 피할 수 있어.
못 피할 걸? 나 너 나가자마자 소리 지를건데?
- 질러.
- 네가 하란거다?
엄마!
진짜.
잠깐만. 일분 만.
너 내 방 처음 왔잖아.
난 여기 오면 안돼.
네가 사는 지과 내가 사는 방은 다른 세계야.
세상에는 내가 넘을 수 없는 무턱들이 있어. 네 방은
그런 문턱이야.
♫ Love is the moment. ♫
♫ 니가 오던 그날 그 순간 ♫
넌...
넌 대체... 내가 하는 말은 다 어디로...
조금만 기다려.
이 세상 모든 문턱을 넘을 수 있게 해줄게.
지금 방법을 생각중이야.
캠프 잘 다녀와.
보고싶을거야.
♫ Love is the moment ♫
♫ 너를 떠난 그날 그 순간 ♫
♫사랑도 떠나 자꾸만 아파♫
이보나 순정돋네.
뭐냐 이건?
윤찬영 이보나 커플 아이템이래. 캠프 갈 때.
나한테 딱인데?
그지? 그거로 맞으면 딱이겠지?
족발 치워라?
방금 봤냐?
나 눈 하나 깜짝 안 했다? 이런 순간에 주눅 안 들기 되게 힘들거든.
가마보면 나 되게 잘 큰 거 같아.
사실 좀 전에 나 이보나한테 맞을 수도 있는 상황이었잖아.
근데 여자들은 자기들이 때리면 안 아픈 줄 알더라? 왜 그래?
이러니까 니네가 맨날 지지.
우리 캠프갈 때 커플 아이템 이걸로 하자.
좋아. 내일 사러 가자.
벌써 샀는데. 대신 나 딴거.
딴거 뭐?
안아주기. 업어주기. 손 잡아주기. 나만 봐주기. 내일 봐.
90%가 스킨십이다. 이럴 줄 알았으면 안 참는건데.
너 지금까지 참았어?
야 그걸 참으면 어떡해? 변태!
변...태?
니네는 커서 뭐가 되려고 그러냐?
니네는 텐트 안 치냐?
쟤가 칠거야.
그건 네 생각이고.
와 독한 것들.
내가 쳐줄게.
반만 쳐. 유라헬 꺼 치지마.
두게 다 쳐.
같이 좀 안 할래?
어 안 해.
왜 안 하는데?
나랑 하자.
이걸 여기에 연결하면 무너져요.
혹시 짓고있는 게 무덤이야?
잡아.
야 그림 좋은데?
야 여기.
야 왜 말도 안 하고.
그렇게 정색하면 내가 상처 받아.
생각났다.
너 어디서 봤는지.
무슨 소리야?
언제 새벽이였는데.
너 탄이네 집 대문에서 나왔지? 추리닝 입고?
너 맞지?
새벽?
어!
너 맞는데. 내 지금 딱 기억 났는데!
왜 잠 덜 깨가지고.
내가 왜 걔네 집에서 나와? 네가 잘못 본 거야.
애들은 한창이겠네. 부럽다 캠프 재밌는데. 서바이벌도 하고.
수능 코앞에 둔 고3이 그게 할 소리냐?
넌 왜 안 갔냐? 마지막 캠프인데.
은상이는 갔던데.
보고싶어 하라고.
근데 은상이를 은상이라고 뭐 그렇게 다정하게 불러?
그 정도로 친해?
은상이를 은상이라고 부르지 그럼 뭐라고 불러?
그렇게 부르지 말라고.
네가 뭔데?
그나마 사람 꼬라지 하고 있어서 참는다 내가.
형 작년에 미국 왔을 때 생각하면.
뭐?
나 자살시도 했을 때?
웃어?
병원은 계속 다니냐?
그럼. 약도 잘 먹고.
매일 엄마가 갯수 확인하거든.
집에서는 뭐 좀 달라졌어?
전혀. 그래서 빅이벤트를 하나 계획 중인데
실행에 옮길지는 모르겠다.
생명에 지장 가는 건 안된다. 젊은 놈이.
병원 밥맛없어. 다시는 안 해.
집합! 알다시피
끝까지 살아남은 1인이 속한 팀이 승리하는 팀 대항겨기다.
게임룰은 간단하다.
상대방의 몸에 페인트 볼을 맞춰 아웃시키면 된다.
이렇게요?
총 버려.
야 한번만 봐줘.
그런 말은 저승길에서 하게. 잘가게나 친구.
같이 가는 저승길이라 외롭지는 않겠군.
뭘 망설여? 어서 날 쏴!
너 총에 맞은거야?
너는 살아. 이 세상은 내가 너한테 주는 선물이야.
왜 그랬어?
아 왜 그랬어 이 바보야.
놀고들 있네.
아웃!
얘를 죽여 살려?
새벽에 왜 탄이네 집에서 나왔는지 말해주면 살려줄게.
- 나 아니라니까?
- 너 맞는데 뭘.
아니라고.
낮에야 그럴 수 있다 쳐.
밤에도 그럴 수 있다 치자.
근데 새벽에 나와?
김탄네 집에서?
대체 너 정체가 뭐냐?
혹시 너 입양아냐?
맛있겠다.
잘 좀 하라고.
야!
아무도 안 보는데
따라와.
밥 다 먹은 사람 접시 일루 갔고 와.
차은상이 설거지 해준데.
도와줄까?
돕는다며? 왜 안 돕는데?
도와주고 있잖아.
존재 만으로도 힘이 될텐데.
왠 설거지가 이렇게 많아?
이걸 왜 혼자 하고 있는데?
네가 만든 상황이야?
넌 몇 살 때부터 차은상이랑 친구냐?
네가 얘 혼자 설거지하게 했냐고?
그럼 질문을 바꿔볼게.
너 차은상 사배자인거 알고있지?
야 윤찬영. 너 지금 차은상 때문에 손에 물 묻치는 거야?
- 이보나.
- What?
너도 차은상 사배자인 거 알고 있냐?
조용히 해.
와 나만 몰랐네.
뭐야?
왜 나 오니까 조용해져?
네들 내 뒷담화 깠냐?
명수야. 혹시 너도
최영도, 얘기 좀 하자.
왜?
뭔데?
- 부탁이 있는데.
- 미쳤냐?
의견이 있는데.
난 나쁜짓을 해야 네 관심을 끄는 구나?
되게 빡치네.
너 대체 김탄이랑 무슨 사이냐고.
무슨 사이면 왜?
네가 뭐 어쩔건데? 네가 뭔데?
그냥 나 괴롭혀.
하던대로 하라고.
난 이제 너 안 무서워.
아프니?
때린 나는 얼마나 괴로울까?
너 내가 그동안 얼마나 참았는지 알지?
이젠 말로 안 해.
그럴 단계 지났어.
네가 대통령 딸이라고 난 지금 뵈는 게 없거든?
- 유라헬.
- 닥쳐.
사과라도 하자니 그럴 자격은 되나 싶고.
오해라고 하기에는 너무 딱 걸렸고.
나머지 뺨 내밀 거 아니면 그냥 닥치고 있으라고.
오늘은 맞았으니까
오늘치 맞은 거 만큼은 맞을 짓 할게.
뭐?
전화 걸어도 되지?
핸드폰 줘.
이거 안 놔?
아 내가 얘 소개를 안 했구나?
이제부터 차은상은 내꺼야.
나만 괴롭힐거야.
잘 생각했어.
이게 훨씬 너 다워.
넘겨짚지 마.
나다운 거 너 아직 반도 못 봤어.
지금부터 보여줄게.